你好，我叫朱丽叶，你知道七月的笑声，今天我们要做出一些惊人的嘿
dougie饼干，我们这里都有所有配料，所以我们有一些面粉
还有一些发酵粉，所以你想通过我来搅拌一下Delilah的
为了把所有的东西都很好地混合，我们将黄油放入搅拌机中，哦，看
在那和一些糖一点香草提取一个可爱的
混合起来，让所有的东西都很好，很奶油吗？
是时候把鸡蛋放进去了，所以现在我们要添加面粉，如果您
没有前经纪人用手将所有混合物的最后一种混合物偷偷溜走
变成了可爱的面团，我们可以将其推出，等不及他们正在滚动您
想要在整个Delilah的整个表面上撒些面粉，每次
用我们要做的事情将其滚动以防止其粘在表面上
拧一下拧一下，我们现在就拧一下，否则我们会再放一点面粉
现在我们的饼干都将被卡住，我们希望它的厚度大约在
我们不是那么瘦，我认为那是正确的
你对吗，我感觉很完美，我是驴子，所以我们要坚持
把他放到饼干面团里，然后一直小心翼翼地走一圈。
抬起他，那就很了不起，只要用我们的手指，我们就会让他进入
一个很好的整齐的形状，然后他会准备好进入另一个寂寞的地方哦
看起来很棒[音乐]
关闭它们不是时候该烤了，让我们将它们放入其中，现在我们有了
等到他们都很好，烤好的黄金整洁的时间来获得
饼干
所以我们已经准备好一切开始装饰我们有饼干
我们已经完成了所有的彩色糖衣和所有的设备，所以我们应该得到
开始了我要使用的糖粉，因为它变得非常
粘性不是吗[音乐]
我们应该再做其他颜色吗，是的，不是他的头，所以他会
是那将是棕色的一个超级英雄，不是蓝色的吗？
[音乐] Alex真的像
小狗头不是最好的粘贴方法，我们有一点点糖衣
糖和水，然后刷在他的头上
[音乐]我们需要小鼻子我想是的
看起来不错，然后我们认为他还需要他们的微笑吗
[音乐]
太棒了，您如何看待那些dougie，我认为他喜欢它，是的，谢谢
观看所有人对dougie的更多了解，请访问嘿dougie YouTube
频道[音乐]